- Sticker de ut eller in?
- Ja, precis. Sticker de ut eller in?
Laura gick jättenära, så hon ser.
Men det ni ser är någonting annat därifrån, eller hur?
Ja.
- Titta!
- Ja. Det rör sig.
- Vad är det under bordet, då?
- Om någon går från andra hållet, så kan vi se.
- Du har ingen kropp, Alma.
- Ni ska äta mig.
Huvudet på tallrik, bara... "Nam, nam, nam!"
"Say cheese."
Kolla. Laura är redo att äta Alma.
Få se.
Vad duktig du är, Laura! Det där gick ju jättebra.
Där kan du sitta en stund.
Det är typ ett svinäckligt ansikte.
Kameran ser inte.
Det är bara du som ser!
"Superpowers!"
(Superkrafter)
Så där, ja.
- Så! Och så lägger jag lite kuddar på dig här nu.
- Okej.
Laura, flytta dig så kan jag ta ett bra kort.
Hallå där!
Hur mår du där inne?
Kul, ju!
Det kan jag få vara störst en gång?
Du kommer vara jättestor.
"Oh my God!"
Laura, kan inte du gå till Alma?
- Gå till Alma en gång.
- Laura, kom!
- Hon är väldigt svår att regissera.
- Ja.
Kolla, ser du där?
Du kan vara jättesöt och liten. Kom!
- Laura tycker det är roligt att åka rutschkana.
- Ja, men precis.
Kul!
Det här är alltså Ames Room.
Nu är jag väldigt stor.